Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA & MAHKOTA
DIADAPTASI DARI NOVEL "MY QUEEN"
KARYA XIE LOUNAN
EPISODE 5
Hidup Yang Mulia!
Semoga Yang Mulia diberkati!
Ayah.
Martabat kekaisaran harus dijunjung tinggi.
Ritual tidak dapat diabaikan.
Tuan, tidak perlu formalitas seperti itu.
Ayah,
ketika kamu membungkuk padaku seperti itu,
aku tidak terbiasa.
Jadi, jangan lakukan itu.
Seiring berjalannya waktu, Anda akan terbiasa.
Pak,
Apakah Luo Xianxue ada di kediamannya?
Ya, benar. Kamu ingin bertemu dengannya?
Sang Ratu khawatir
dengan luka-lukanya.
Sayang, benarkah begitu?
Dan jika memang begitu?
Apakah Anda mengizinkan saya mengunjunginya?
Mau mu.
Yang Mulia,
dia dimanja sejak kecil.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Aku dengar kamu jago minum teh.
Aku penasaran
apakah aku bisa mendapat kehormatan untuk mencicipinya.
Luo.
Salam, Yang Mulia.
Apakah Anda menyalahkan saya?
Tentu saja tidak.
Sekarang, kaulah Permaisuri.
Sudah sepantasnya aku tunduk padamu.
Bangkit.
Yang Mulia,
itu hanya goresan, tidak perlu dikhawatirkan.
Jika kamu masih menganggapku sebagai adik perempuanmu,
berhenti memanggilku "Yang Mulia".
Jika ada yang harus disalahkan,
ini aku.
Yang Mulia, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Pertunanganmu sudah ditetapkan sejak lama.
Kau tak akan pernah bisa menolaknya.
Dia yang salah!
Dia membunuh tuanku.
Tapi apapun masalahnya,
Sekarang kau adalah Permaisuri.
Apa sebenarnya yang dia lakukan padamu?
Sebelum,
Aku tidak tahu tempatku.
Tapi sekarang,
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan demi kebaikan semua orang.
Ayah kami semakin tua.
Dia tak tahan dengan gejolak.
Karena kamu adalah Permaisuri,
Anda harus mempertimbangkan
cara meringankan bebannya.
Meringankan beban Ayah?
Ya. Permaisuri Liu dan Ayah
sudah lama berselisih.
Hanya dengan memenuhi tugasmu sebagai Permaisuri
bisakah Anda benar-benar meringankan bebannya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Setiap hari aku melihatnya,
Aku memikirkan tuanku,
aku memikirkan tanganmu,
dan aku bisa membunuhnya dengan satu pukulan.
Sekalipun kamu tidak memikirkan Ayah,
pikirkanlah dirimu sendiri.
Janda Permaisuri Liu
memegang Segel Phoenix.
Dia menguasai istana bagian dalam.
Tanpa bantuan Yang Mulia,
tanpa dukungannya,
bagaimana kamu akan bertahan hidup di istana bagian dalam?
Saya berbicara dari hati!
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus diriku sendiri di istana.
Yang Mulia…
Rumor bahwa
Kaisar dan Permaisuri berselisih
ada dimana-mana.
Ibu Suri
pasti akan menggunakannya dan menindasmu.
Anda harus mengandalkan Yang Mulia
dan mengamankan Segel Phoenix.
Dengan begitu, ayah kami bisa tenang.
Mohon pikir dua kali, Yang Mulia!
Luo,
bolehkah aku meminta bantuanmu?
Yang Mulia, katakan saja.
Saya ingin mengatur
tablet roh untuk tuanku.
Saya tahu Yang Mulia pasti menginginkan ini.
Saya sudah mencari makam yang layak.
Baiklah.
Terima kasih telah memperhatikannya.
Cangcang, hati-hati.
Dua hari lalu, saya memperoleh
Teh Wuyi Queshe.
Silakan cicipi, Yang Mulia.
Wewangian lembut
dengan akhir yang manis dan bertahan lama.
Teh yang nikmat.
Hari ini, Yang Mulia
mengantar Permaisuri pulang
dan sekarang berbagi teh dengan saya.
Menteri tua ini benar-benar merasa senang.
Tuan, apakah anda tahu?
tentang sekte sesat
di dunia persilatan,
Sekte Lingbi?
Didukung oleh seseorang di pengadilan,
mereka membunuh yang berkuasa
dan menyingkirkan saingannya.
Saya kurang informasi
dan belum pernah mendengarnya.
Saya punya bukti
bahwa Li Lu adalah pemimpin rahasianya,
yang membuat
hubungan Anda dengan Sekte Lingbi
sulit dijelaskan.
Aku benar-benar tidak tahu identitas Li Lu,
hanya saja dia adalah seorang guru bela diri
yang menyelamatkan Cangcang
dan mengajarinya ilmu pedang.
Tidak ada lagi.
Tidak ada lagi…
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa saya memotong jari Luo Xianxue?
Kau tidak berpikir
itu hanya karena cemburu, kan?
Perhatian Yang Mulia terhadap Permaisuri
memang melelahkan.
Saya sangat berterima kasih.
Kita semua keluarga. Tak perlu terima kasih.
Ngomong-ngomong, dalam beberapa hari,
Kementerian Personalia akan
mengusulkan sistem rekomendasi bakat.
Saya menganggapnya bisa dilaksanakan
dan bermaksud untuk mengimplementasikannya.
Apa katamu, Tuan?
Jika itu menguntungkan Qi Agung,
Tentu saja aku akan
mendukungnya sepenuhnya.
Cangcang tumbuh jauh dari perselisihan
murni dan baik hati.
Jadi dia mencintai dan membenci dengan seluruh keberadaannya,
dan membenci kejahatan sebagai musuhnya.
Dia sudah keras kepala selama belasan tahun,
tapi sekarang dia adalah Permaisuri.
Sudah saatnya dia tumbuh dewasa.
Sudahkah Anda mengatakan apa yang seharusnya dikatakan?
Ya.
Sesuai instruksimu,
aku menceritakan semuanya pada Nona Muda.
Tapi Ayah,
kamu tahu betul
dia masih membenci Yang Mulia
atas kematian Li Lu.
Memintanya untuk mencari bantuannya
di saat seperti ini, bukankah itu...
Xianxue,
apakah kamu masih berpikir
aku seharusnya tidak melakukan ini?
Saya adalah ayah Cangcang,
dan apa yang saya lakukan
tentu saja untuk kebaikannya sendiri.
Yang Mulia lahir dengan racun dingin.
Bahkan tabib istana pun
tak dapat mengobatinya.
Bagaimana jika dia…
Jika Cangcang segera melahirkan seorang pangeran,
maka dia akan benar-benar mendapat dukungan nyata
di istana bagian dalam.
Xianxue,
inilah jalan yang harus diambilnya.
Semua yang bisa kita lakukan
adalah untuk membuka jalan baginya,
jadi dia berjalan lebih mantap
dan melangkah lebih jauh.
Dipahami.
Nyonya memintaku untuk mencari
sebuah makam untuk menghormati Li Lu.
Janjikan padanya.
Tetapi
jangan biarkan dia tahu
bahwa Li Lu adalah Raja Hantu.
Tapi menurutku tidak
dia akan melepaskannya dengan mudah.
Cobalah untuk menenangkannya.
Cangcang berhati lembut.
Dia akan selalu mengutamakan keluarga Ling.
Bagaimanapun,
Kita harus terus maju.
MAUSOLEUM YONGKANG,
3 LI UTARA IBU KOTA
Aula WUYING
Yang Mulia.
Permaisuri mendapat catatan dari merpati
dan menyelinap keluar dari istana.
Kau sungguh tidak akan menghentikannya?
Dia akan kembali.
Beritahu aku tentang setiap gerakannya.
Juga,
jangan peringatkan dia.
Dipahami.
Menguasai.
Aku tidak berbakti.
Saya tidak dapat memberikan penghormatan terakhir
di makammu secara langsung.
aku hanya bisa
menyiapkan tablet semangat untuk Anda di sini.
Prasasti Roh Almarhum Li Lu
Semoga menghibur jiwamu di surga.
Aku juga membawakanmu anggur.
Meskipun
anggur ibu kota agak ringan,
dan saya tidak yakin apakah Anda menyukainya.
Tetap,
halus dan bertahan lama.
Silakan mencobanya.
Prasasti Roh Almarhum Li Lu
Biarkan saja, Cepat.
Mungkin Yang Mulia punya alasannya.
Alasan?
Alasan apa yang membenarkan
pembunuhan seseorang yang hanya menyendiri?
dan tidak melakukan apa pun kecuali kebaikan?
Aku menjelajahi dunia persilatan
bersama Guru sejak aku masih kecil.
Dia tidak tertandingi dalam keterampilan,
hampir tidak ada saingannya.
Namun dia rendah hati terhadap semua orang
dan selalu berbuat baik.
Satu-satunya keinginannya
adalah agar saya tumbuh dengan aman dan bahagia.
Guru, saya mau bunga itu!
Baiklah. Aku akan memilihkannya untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih. Terima kasih.
Maaf merepotkanmu.
Guru, Anda luar biasa!
Saya tidak dapat memahaminya.
Alasan apa yang bisa membenarkannya?
membunuh seseorang dengan sangat baik,
yang tidak pernah dibicarakannya?
Cangcang, orang mati tidak dapat kembali.
-Lihatlah ke belakang.
-Berhenti.
Tunjukkan tanganmu padaku.
Luo,
kamu dan Ayah
adalah keluarga terdekatku di dunia ini.
Kamu benar.
Karena sekarang aku adalah Permaisuri,
Saya harus menggunakan posisi itu
untuk hidup dengan baik di istana.
Jadi saya bisa menjaga
semua orang di keluarga Ling tetap aman.
Cangcang, kamu akhirnya menemukan jawabannya.
Ya.
Saya memiliki.
Sampai aku mengetahui kebenarannya,
Aku akan melaksanakan tugasku sebagai Permaisuri.
Cangcang,
-kamu masih harus menemukan kebenarannya?
-Benar.
Kebaikan Guru terhadap saya sangat dalam.
Bagaimana mungkin aku membiarkan kematiannya sia-sia?
Tetapi bahkan jika Anda mengungkap kebenaran,
lalu apa?
Maka aku akan membalas setiap dendam
dan setiap keluhan.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Dunia akan tetap terbuka lebar.
Prasasti Roh Almarhum Li Lu
-Yang Mulia.
-Apakah Permaisuri telah kembali?
Dia sudah memilikinya.
Dia dan Luo Xianxue mengunjungi sebuah makam
dan menyiapkan tablet roh untuk Li Lu.
Dia baru saja kembali ke Linghe Hall.
Dia bersemangat sekali.
Begitukah? Bagus.
Yang Mulia,
mengapa tidak mengatakan yang sebenarnya kepada Yang Mulia?
Biarkan dia membenciku
lebih baik daripada membiarkan dia mempelajarinya
dan menderita dan berduka.
Lagipula, masalahnya belum selesai.
-Aku tidak ingin dia terseret ke dalamnya.
-Dimengerti.
Bagaimana urusan di Chu Selatan
ditangani?
Tenang saja.
Song Lanxi telah setuju.
Dia dapat berangkat ke Ibu Kota kapan saja.
Bagus.
Kami meluncurkan
sistem rekomendasi bakat.
Pastikan tidak ada yang salah.
Pastikan kelompok kandidat percontohan ini,
terutama Lagu Lanxi,
tiba dengan selamat di Ibu Kota.
Dipahami.
BALAI LINGHE
Semoga Yang Mulia diberkati.
Mengapa di sini begitu dingin?
Kasim pengurus mengatakan
aula kami kekurangan pelayan
dan Yang Mulia tidak datang,
jadi kita tidak mendapat banyak arang.
Benarkah begitu?
Sudah berapa lama saya berada di istana sekarang?
Hari ini berarti tujuh hari.
Terus sisir.
Dengan sentuhan
perawatan, Yang Mulia tak tertandingi.
Yang Mulia akan
terpesona saat melihatmu!
Kita tidak akan menemui Yang Mulia.
Lalu siapa yang kita kunjungi?
Kita akan menemui Janda Permaisuri
dan mengambil kembali apa yang menjadi milik kita.
Apakah yang Anda maksud adalah Phoenix Seal?
Jika Anda melakukan seperti ini, mungkin berisiko…
Kami akan pergi saja.
Ayo.
Yang Mulia.
Bibi Chan.
Ibu Suri sedang tidur siang.
Tidak seorang pun boleh masuk dan mengganggunya.
Bibi Chan, kudengar Ibu suka keju.
Jadi aku bertanya pada saudaraku
untuk membawa keju berkualitas kembali dari Xijiang
untuk dinikmatinya.
Ia dikirim dengan
kecepatan delapan ratus li ke Ibu Kota.
Rasanya akan berubah seiring waktu.
Tolong umumkan aku.
Yang Mulia penuh perhatian.
Namun, Janda Permaisuri
merasa berat badannya bertambah akhir-akhir ini,
dan sedang menjalani puasa.
Jadi saya khawatir
dia tidak akan memakan keju ini.
Jadi begitu.
Sayang sekali.
Kalau begitu mungkin
saya akan menyajikannya kepada Anda?
Xiaoshan, sampaikan pada Bibi Chan.
Dipahami.
Ibu Suri sedang tidur siang.
Tidak seorang pun boleh masuk dan mengganggunya.
Tidak apa-apa. Kita tunggu saja sedikit lebih lama.
Ketika Ibu Suri bangun,
kami akan masuk saat itu.
Kalau begitu, Yang Mulia, mohon tunggu.
Aku akan masuk dan menemuinya.
Memegang.
Karena kamu akan masuk untuk melayani,
sebagai menantunya,
aku harus masuk untuk melayani Ibu juga
untuk menunjukkan rasa hormat saya sebagai orang tua.
Sikap Permaisuri tidak pantas.
Bagaimana kabar kalian semua?
Bawa mereka pergi.
Beri mereka hukuman tekuk paksa.
selama empat jam!
Beranikah kau memukulku?
Aku berbicara dengan ramah
namun kamu memaksakan diri
dan bertindak kasar.
Apakah saya tidak diizinkan mendisiplinkan Anda?
Penjaga! Bawa dia pergi.
Dipahami!
Yang Mulia, pada tingkat ini…
Tidak perlu terburu-buru.
Yang Mulia.
Ibu Suri mengundang Anda.
Kalau begitu, aku akan mengampunimu untuk saat ini.
Salam, Ibu.
Kau bahkan memukul pelayanku.
Benar-benar pertunjukan kekuatan.
Ibu, aku dizalimi!
Saya datang hari ini untuk membawakanmu keju.
Namun yang mengejutkan saya,
Bibi Chan bilang kamu sudah gemuk
dan harus berpuasa beberapa
hari sebelum bertemu siapa pun.
Yang Mulia, jangan pedulikan pembohong ini!
Kapan saya pernah mengatakan hal itu?
Ibu, kau mendengarnya?
Bibi Chan menyebutku pembohong.
Bibi Chan,
Anda telah melayani Ibu selama bertahun-tahun.
Aku menghormatimu.
Tetapi bagaimanapun juga,
aku adalah Permaisuri Qi Agung.
Meski aku masih muda,
kau tak seharusnya menyebutku pembohong.
Yang Mulia, saya telah dianiaya!
Harap menilai dengan jelas!
Karena Bibi Chan salah bicara,
dia seharusnya ditampar.
Hadiri! Tarik dia keluar.
Terima kasih atas
penilaian Anda yang adil, Yang Mulia.
Apakah Anda puas sekarang?
Kamu adil dalam memberi hadiah dan hukuman.
Aku menerima pelajarannya.
Terima kasih, Ibu.
Saya telah memerintah istana bagian dalam selama puluhan tahun.
Kamu tidak boleh berhati lembut,
atau orang-orang jahat akan menginjak-injakmu.
Tidakkah Anda setuju?
Anda benar sekali.
Ibu,
sulit sekali mengelola harem,
jadi saya ingin berbagi beban.
Mengelola
istana bagian dalam adalah tugas Permaisuri,
milikku untuk dipenuhi.
-Mengapa tidak memberiku Segel Phoenix…
-Kamu sudah
sudah berada di istana selama tujuh hari?
Ya.
Seharusnya
aku memberikanmu Phoenix Seal.
Namun perilakumu kurang baik,
bagaimana kamu bisa menguasai istana bagian dalam?
Apa maksudmu dengan itu, Ibu?
Di mana saya gagal melaksanakan tugas saya?
aku mendengar
Yang Mulia belum
tinggal di Balai Linghe.
Sebagai istri Kaisar,
kamu belum memenuhi kewajiban seorang istri.
Itu adalah kegagalan yang paling serius.
Tugas utama seorang Permaisuri
adalah untuk memperluas garis keturunan kerajaan
dan meneruskan keturunannya.
Untuk menjadi ibu dari kerajaan,
jadilah seorang ibu terlebih dahulu.
Jika Anda tidak memiliki anak laki-laki atau perempuan yang sah,
tahtamu
akan sulit untuk dipegang.
Saya khawatir pikiran Anda ada di tempat lain.
Jadi untuk saat ini,
Aku akan memikul beban ini.
Adapun Segel Phoenix,
Aku akan menyimpannya untukmu.
Ketika Anda telah memenuhi tugas seorang Permaisuri,
Aku akan menyerahkannya.
Saya agak lelah.
Anda dapat menariknya.
Dipahami.
Saya permisi dulu.
aku juga mendengar
Kaisar berada tepat di luar
namun tidak berbicara membelamu.
Sebagai seseorang yang pernah mengalaminya,
izinkan saya memberi saran kepada Anda:
Renungkanlah dirimu sendiri
dan menangkan kembali dukungannya.
Aku masih belum bisa mendekatinya.
Jaga ucapan Anda, Yang Mulia.
-Yang Mulia.
-Bagaimana kabar Permaisuri?
Sejak kembali, semuanya normal.
Dia tidak menunjukkan reaksi kuat lainnya,
hanya saja
dia mengeluarkan jepit rambut berbentuk bunga pir.
Kami akan mengunjungi Guru besok.
Mengapa kamu masih begadang?
Cangcang,
Saya punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Jepit rambut yang cantik sekali!
Rumahku punya kebun buah pir,
ditanam oleh orang tuaku.
Ketika bunganya mekar penuh,
Aku akan mengantarmu ke sana, oke?
Itu tergantung pada izin tuanku.
Dan jika dia bilang tidak?
Kalau begitu, kami tidak akan pergi.
Pokoknya, pakai saja.
Apakah terlihat bagus?
Itu benar.
Apakah bunga pir
di Taman Qinyuan sudah mekar?
Mereka sudah bertunas, tetapi belum mekar.
Saya ingin melihat lautan
bunga putih seperti salju.
Hongqing, perhatikan itu.
Dipahami.
-Letakkan itu di sana.
-Ya, Tuan.
Letakkan yang ini di sini.
Tinggalkan di sini.
Nyalakan api lebih tinggi.
Kalian berdua, bawa beberapa anglo lagi.
Ya, Tuan!
Komandan Li.
Kasim Feng.
Mengapa begitu banyak anglo
di seluruh taman?
Apakah kamu
membangun bingkai hangat
untuk memaksa mekarnya bunga lebih awal?
Putih seperti salju.
Yang Mulia, lihat!
Bunga pir semuanya mekar.
Aku tidak berbohong padamu.
Mereka adalah.
Tidak ada satupun yang buka beberapa hari yang lalu,
dan hari ini seluruh taman sedang berbunga.
Apakah kamu menyukainya?
Haruskah saya memotong dua semprotan untuk vas?
Ini dia Yang Mulia!
Jika aku tidak bisa mengamankan Segel Phoenix,
tidak usah peduli mengungkap kematian Guru,
Aku tidak akan bertahan hidup sehari pun di harem.
Salam, Yang Mulia.
Apakah Anda menyukai taman bunga pir ini?
Saya bersedia.
Saat pertama kali melihatnya,
aku teringat pada Yang Mulia.
Aku bermaksud untuk mengirimkan untukmu,
tapi kamu datang segera.
Apakah Anda di sini untuk mengagumi mereka juga?
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
Aku sudah. ​​Sekarang,
Aku sudah memutuskan.
Kami adalah suami istri.
Aku seharusnya tidak menyimpan dendam terhadapmu.
Yang Mulia,
di Aula Linghe,
malam hari sangat dingin.
Maukah kamu menemaniku malam ini?
sejak kapan
apakah aku menjadi alat untuk kau permainkan?
Yang Mulia,
ini adalah obat baru
dari Imperial Preceptor
untuk mengobati penyakit flu Anda.
Apa yang Anda lukis, Yang Mulia?
Tidak apa-apa, hanya beberapa gerakan santai.
Saya dengar Anda memandangi bunga pir sepanjang hari.
Musim semi ini dingin.
Aroma mereka dapat memengaruhi tubuh.
Waspadalah terhadap serangan mengi.
Selanjutnya,
Sebaiknya hindari Qinyuan.
Saya lahir dengan penyakit dingin.
Apa hubungannya dengan bunga pir?
Aku tidak selembut itu.
Benar juga.
Reformasi yang Anda cari
akan mengguncang kepentingan para bangsawan.
aku takut
Grand Tutor Ling tidak akan mendukungnya.
Di pengadilan, hanya Menteri Xing
dapat melawannya.
Meskipun dia dari garis keturunan Ibu Suri,
ada ruang untuk memenangkannya.
aku mendengar
Menteri Xing memiliki seorang putri tercinta.
Jika Yang Mulia
mengambilnya sebagai permaisuri,
-dia pasti akan melayani Anda.
-Nyonya…
Yang Mulia, ingatlah:
kamu menikah dengan Permaisuri
untuk melawan Grand Tutor Ling.
Sekarang, untuk menjaga keseimbangan,
mengambil putri Menteri Xing
sama pentingnya.
Haremku tak butuh perhatianmu.
Aku sudah melampaui batas.
Sebagai Guru Kekaisaran,
Anda seharusnya tidak ikut campur dalam urusan seperti itu.
Yang Mulia,
Permaisuri mungkin bukan musuh Anda,
tetapi dia tidak bisa menjadi titik lemahmu.
Yang Mulia, sudah larut malam.
Baiklah, kita berhenti menunggu.
Menurut Anda apa
yang sedang dilakukan Yang Mulia sekarang?
Saya bertanya-tanya.
Yang Mulia
telah membacakan peringatan di Wuying Hall
dan tidak pergi ke tempat lain.
Cukup. Ayo istirahat.
Dipahami.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Sekarang,
Aku sudah memutuskan.
Kami adalah suami istri.
Aku seharusnya tidak menyimpan dendam terhadapmu.
Di Aula Linghe,
malam hari sangat dingin.
Maukah kamu menemaniku malam ini?
Yang Mulia, kesehatan Anda adalah yang utama.
Haruskah kita pensiun?
Tidak perlu.
Yang Mulia,
Anda memegang tugu peringatan secara terbalik.
Tidak ada di antara Anda
yang mendukung sistem rekomendasi bakat?
Jika Anda punya pikiran, bicaralah dengan bebas.
Sistem baru ini masuk akal,
tetapi akan sulit untuk dilaksanakan.
Dengan Guru Besar yang diam,
kami tidak berani berkata banyak.
-Iya
benar sekali.
Wajar.
Yang Mulia,
sistem ini memilih
bakat di luar aturan lama.
Namun pendapat para cendekiawan berbeda-beda berdasarkan wilayah.
Membawa mereka ke pengadilan secara gegabah
mungkin tidaklah bijaksana.
Grand Tutor tidak pernah mengusulkannya sebelumnya.
Sebaiknya kita lihat di mana dia berdiri sekarang.
Itu masuk akal.
Tidak juga. Masalah sebesar ini
tidak dapat diputuskan dalam sekejap.
Ngomong-ngomong, dalam beberapa hari,
Kementerian Personalia akan
mengusulkan sistem rekomendasi bakat.
Saya menganggapnya bisa dilaksanakan
dan bermaksud untuk mengimplementasikannya.
Apa kata Anda, Tuan?
Jika itu menguntungkan Qi Agung,
Tentu saja aku akan
mendukungnya sepenuhnya.
Yang Mulia,
tidak ada seorang pun di pengadilan yang mendukung sistem tersebut.
Bagaimana sekarang?
Saya sudah menduga adanya penolakan hari ini
dan punya rencana.
-Tahan dulu.
-Dimengerti.
Sekarang saatnya pergi ke Istana Nanrong.
Ambilkan obatku.
Dipahami.
Yang Mulia,
Permaisuri menunggu sepanjang malam
dan langsung tertidur.
-Wufu.
-Di Sini.
Temukan jalan
untuk mengusir mata-mata dari sisinya.
Dipahami.
Nyonya,
apakah ramuannya sudah siap?
Komandan Li,
mengapa Anda sendirian di sini hari ini?
Bukankah Yang Mulia
selalu mampir setelah sidang?
Dia pergi ke Linghe Hall hari ini.
Batch ini memiliki tambahan herbal baru.
Ketika Yang Mulia mengambilnya,
Saya harus hadir
untuk memeriksa denyut nadinya dan mengamati.
Kali ini,
Biarkan aku yang mengantarkannya.
Tolong jangan tempatkan aku dalam kesulitan.
Xiaoyue! Xiaoyue!
Tenanglah.
Yang Mulia terjaga sepanjang malam
dan langsung tertidur.
Xiaoyue, Kasim Yang dari
Rumah Tangga menanyakanmu.
Aku?
Ya, lanjutkan. Mereka menunggu.
-Xiaoshan, aku akan segera kembali.
-Baiklah.
Yang Mulia berkata dia tidak akan datang.
Mengapa kehilangan waktu tidur saat menunggu?
Apa gunanya?
Maafkan saya, Yang Mulia!
Cangcang,
Saya benar-benar minta maaf.
Tapi jika kamu tahu kebenarannya,
bagaimana kamu akan menghadapi tuanmu?
Dan bagaimana Anda bisa menanggungnya?
Yang Mulia!
Kamu akhirnya datang.
Saya hanya lewat dan melihat-lihat.
Aku tidak menyangka
kau akan tidur di siang bolong.
Perilaku apakah itu?
Karena kamu di sini,
tinggallah dan temani aku.
Saya masih punya urusan yang harus diselesaikan.
Jika kamu ingin tidur, tidurlah.
Apakah kamu sangat tidak menyukaiku?
Kau tidak akan melirikku sedikit pun?
Mengapa kamu ingin aku tinggal?
Apakah Anda ingat jepit rambut bunga pir ini?
Jika Anda tidak menyukainya, buang saja.
Aku suka! Pakai aku.
Jika tidak,
Berbagi minuman denganku. Satu cangkir saja.
Setelah cangkir ini, kita kembali seperti semula.
Baiklah?